我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
小船
Peppa同佢嘅屋企人而家去緊野餐啊
我鍾意野餐
我都係
野餐嘅地點喺河嘅另一邊啊
噉我哋點樣過去啊？
我哋會坐船過對面
只要用呢個鈴去叫佢就得喇
你哋好啊
原來係兔爺爺，佢喺度撐緊船啊
你哋係咪想過河啊？
等陣，豬先生，隻船冇位喇
拜拜，爹哋
唔使擔心㗎，我轉頭就會返嚟接你，拜拜
Row， row
row your boat
Gently down
the stream
If you see
a crocodile
Don't
forget to scream
到咗野餐嘅地方喇，大家上岸啦
唔該晒兔爺爺
豬先生仲喺河嘅另一邊等緊過河啊
你好啊，豬先生，係狼先生嘅一家人喎
你喺度做緊乜嘢啊？
我同屋企人去野餐，你哋有冇興趣啊？
好啊，豬先生
多咗幾個乘客喎，女士同小朋友優先
咪住，隻船已經滿咗喇
我轉頭返嚟接你哋兩個
拜拜
Roll，roll
roll your boat
Gently
down the creek
If you see a
pink batwok
Don't
forget to shriek
你好啊，Wendy
我哋想一齊野餐啊
好啊，但係豬先生喺邊啊？
佢仲喺對面同狼先生一齊
我開始有少少肚餓喇，唔使擔心
準備咗好多嘢食
快啲上船啦
等陣啊，狼先生
隻船已經冇位喇
係呀？
我有個主意，兔爺爺，你喺度等我
我同狼先生一齊過去
好啊，噉我可以休息一陣
就係噉樣，豬先生同狼先生一齊過河
我而家真係好肚餓啊
好嘢
我哋到咗喇
好嘢，爹哋，野餐啲嘢食啦
兔爺爺同野餐啲食物一齊等緊過河
我唔記得咗啲食物啊
你唔可以唔搦食物去野餐㗎
係啊，你講得啱啊
噉我呢？
兔爺爺
隻船冇位喇，豬先生
我會再返嚟接你嘅
佢哋係鴨太太同佢嘅朋友啊，鴨太太
你好啊，如果你哋係嚟野餐嘅
你要喺度排隊等船，好似我噉
又或者你哋可以游水過河
就好似噉樣
你哋期待嘅野餐食物終於嚟喇，好嘢
鴨太太佢哋都嚟咗，每次我哋野餐嗰陣
鴨太太都會出現㗎
你想唔想要啲芝士啊，兔爺爺？
其實，我真係應該要返去㗎喇
但係我好想食少少芝士
我鍾意啫喱
我就係鍾意三文治
士多啤梨
佢哋唔記得咗我啊
鴨太太，我畀啲蛋糕你哋吖
你哋鍾意食蛋糕㗎嗬？
我爹哋佢都好鍾意㗎爹哋喺邊度啊？
我哋忘記咗爹哋啊
我嚟喇，我嚟帶你去野餐㗎，好嘢
爹哋
哎吔，我哋忘記咗你啊
但係我留咗啲啫喱畀你啊
我留咗三文治畀你
George留咗士多啤梨畀你啊
你哋真係好啊，仲有冇蛋糕呀？
冇喇，我哋畀咗鴨太太佢哋，不過睇下
鴨太太留咗條蟲仔畀你啊
多謝你啊，鴨太太